En esta carpeta se encuentra una adaptación a LaTex de la plantilla de PFC de la EII Se ha creado de forma que
sea exactamente equivalente a la ultima versión de la que se ofrece en formatos Word y OpenOffice, con las mismas
funciones y secciones. No se pretende hacer una guía exhaustiva de Latex, sino solo un documento de ayuda para 
formar y estructurar el guión de vuestros PFC con este formato de documentos. 

Para usar correctamente esta plantilla hay que tener en cuenta las siguientes consideraciones:

- Para su creación se ha usado MikTex 2.8 para Windows (http://miktex.org/) y el editor TexNicCenter 1.0 RC1 (
http://www.texniccenter.org/). La plantilla debería funcionar correctamente con otras distribuciones y programas.
En entornos linux se ha probado con Kile funcionando correctamente siempre que el archivo se abra con el encoding
adecuado (ver más abajo).
- Se usan un buen nº de funcionalidades de Latex. Para que la plantilla pueda procesarse correctamente hay que
asegurarse de que todos los paquetes referenciados en el preámbulo del documento han sido instalados (o usar una 
instalación completa de la última versión de MikTex).
- El fichero proporcionado tiene un encoding iso-8859-1. Si el editor usado no lo abre usando el mismo o compatible,
los acentos y otros caracteres no estandar se perderán.
- No poner la plantilla en un path demasiado largo o el DVI dará constantes warnings al visualizarlo.
- Si al generar el DVI aparece un error referente al hyphenation del texto, debemos hacer lo siguiente para 
solucionarlo:

1) Inicio -> Todos los Programas -> MikTeX ->  Settings (Admin) -> Languages -> Seleccionar Spanish
2) Inicio -> Todos los Programas -> MikTeX ->  Settings (Admin) -> General -> Update Formats
3) Instalar paquete hyphenat
4) Si se da un error similar con el idioma griego se debe al caracter usado como símbolo de euro solamente por lo que
practicamente no afecta al resultado del documento. La solución debería ser la misma que la de los 2 primeros pasos 
anteriores, solo que para griego en lugar de español.

- Para generar un PDF no conviene usar las herramientas de TexNicCenter si usamos imagenes .ps ya que el documento
no incluirá sus imagenes (esto no debería ocurrir con otros formatos de imagenes. Una alternativa válida (con la 
que se ha generado el PDF adjunto en esta distribución) es: dvipdfm <nombre del dvi>.dvi